Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Boss, we've found the Meng Jia.
يا رئيس، لقد وجدنا منغ جيا.
Do it.
افعلها.
Leave no one alive except the child.
لا تترك أحدًا على قيد الحياة إلا الطفل.
Yes.
نعم.
Brother Meng.
الأخ منغ.
You were hard to find.
لقد كان من الصعب العثور عليك.
My condolences.
تعازيّ.
Shen Tianyi.
شين تيان يى.
You talk about honor and virtue.
تتحدث عن الشرف والفضيلة.
But for the Soulstone in jadeite,
ولكن بالنسبة لحجر الروح في اليشم،
you'll do anything.
سوف تفعل أي شيء.
You and your masters can go to hell.
أنت وأسيادك يمكنكم الذهاب إلى الجحيم.
Look.
ينظر.
The masters truly favor you.
السادة يفضلونك حقا.
Your clan doesn't need Soulstone energy
عشيرتك لا تحتاج إلى طاقة حجر الروح
to have powers.
أن يكون لديه صلاحيات.
You can grow stronger.
يمكنك أن تصبح أقوى.
They gave your family the gift to sense Soulstones.
لقد قدموا لعائلتك هدية استشعار أحجار الروح.
But people like us
لكن الناس مثلنا
have to scavenge like hyenas
يجب أن نبحث عن الطعام مثل الضباع
for Soulstones in jadeite
لأحجار الروح في اليشم
just to survive.
فقط من أجل البقاء.
Just to keep our powers.
فقط للحفاظ على سلطاتنا.
Yan'er!
يانير!
Run!
يجري!
I heard
لقد سمعت
your child inherited
ورث طفلك
the Meng Jia's powers.
قوى منغ جيا.
If you won't cooperate,
إذا لم تتعاون،
we have him.
لدينا.
It's the same.
إنه نفس الشيء.
Where is he?
أين هو؟
Are you blind?
هل انت اعمى؟
He's right here.
إنه هنا.
There's no one here.
لا يوجد أحد هنا.
Can't even watch a kid.
لا أستطيع حتى مشاهدة طفل.
I see the boy.
أرى الصبي.
Over there! Stop!
هناك! توقف!
Stop!
قف!
Don't let him escape!
لا تدعه يهرب!
He's up ahead.
إنه في المقدمة.
Half a century ago,
منذ نصف قرن من الزمان،
in Myanmar's jadeite mines,
في مناجم اليشم في ميانمار،
Soulstones with mystical energy appeared.
ظهرت أحجار الروح ذات الطاقة الصوفية.
Jadeite with mystical energy
اليشم ذو الطاقة الصوفية
can unlock life's potential.
يمكن أن تطلق العنان لإمكانات الحياة.
Some humans
بعض البشر
gained all kinds of powers.
اكتسبت كل أنواع القوى.
The Gifted are ranked
يتم تصنيف الموهوبين
from D, C, B, A to S class.
من فئة D، C، B، A إلى S.
They can use jadeite's energy
يمكنهم استخدام طاقة اليشم
to level up their powers.
لرفع مستوى قوتهم.
But our Meng Jia
ولكن لدينا منغ جيا
could sense Soulstone veins,
كان بإمكاني أن أشعر بأوردة حجر الروح،
and suffered disaster.
وتعرضت لكارثة.
Boss, the kid ran off!
يا رئيس، الطفل هرب!
You didn't find him?
لم تجده؟
Boss, spare me!
يا رئيس، انقذني!
Boss, please!
يا رئيس، من فضلك!
Boss, have mercy!
يا رئيس، ارحمنا!
Boss.
رئيس.
Keep searching.
استمر في البحث.
Yan'er, run!
يانير، اهرب!
Stay alive.
ابقى على قيد الحياة.
If you're not S class,
إذا لم تكن من الفئة S،
you must hide yourself well.
يجب عليك إخفاء نفسك جيدًا.
Level up.
إرتفع المستوى.
But months have passed.
ولكن مرت أشهر.
I only know a little mind reading and control.
أنا أعرف فقط القليل من قراءة العقول والتحكم بها.
Our Meng Jia's psychic sense—
حاسة منغ جيا النفسية -
how do I level it up?
كيف يمكنني رفع مستواي؟
This little girl—
هذه الفتاة الصغيرة-
why does she trigger my energy?
لماذا تثير طاقتي؟
I sense a faint increase.
أشعر بزيادة طفيفة.
Near this mute girl,
بالقرب من هذه الفتاة الصامتة،
my energy is slowly growing.
طاقتي تنمو ببطء.
My name is Meng Yan.
اسمي منغ يان.
What's your name?
ما اسمك؟
She has no powers.
ليس لديها أي صلاحيات.
Why can't I read her mind?
لماذا لا أستطيع قراءة أفكارها؟
I see a little flower on your chest.
أرى زهرة صغيرة على صدرك.
I'll call you Xiao Duo.
سأسميك شياو دو.
Xiao Duo.
شياو ديو.
Will you be my little sister?
هل ستكونين أختي الصغيرة؟
With her,
معها
I'm even harder to find.
أنا أصعب في العثور علي.
Boss.
رئيس.
Why are these bottles so heavy?
لماذا هذه الزجاجات ثقيلة جداً؟
Forty-five cents.
خمسة وأربعون سنتا.
My mind control power seems stronger.
يبدو أن قوة التحكم في عقلي أصبحت أقوى.
The Jadeite King Meng Jia fire incident
حادثة حريق الملك اليشم منغ جيا
was six years ago.
كان ذلك منذ ست سنوات.
Recently, news broke
في الآونة الأخيرة، اندلعت الأخبار
Meng Jia's top jadeite relic has resurfaced.
ظهرت قطعة أثرية من اليشم تعود إلى مينغ جيا.
It's about to be auctioned.
إنه على وشك أن يتم عرضه في المزاد.
Good afternoon, everyone.
مساء الخير للجميع.
I'm your auctioneer today.
أنا المزاد الخاص بك اليوم.
Behind me
خلفي
is a mid-century antique.
هي قطعة أثرية من منتصف القرن العشرين.
Starting bid: three hundred thousand dollars.
السعر الابتدائي: ثلاثمائة ألف دولار.
Each raise: fifty thousand dollars.
كل زيادة: خمسين ألف دولار.
Let the bidding begin.
دع المزايدة تبدأ.
Three hundred fifty thousand.
ثلاثمائة وخمسون ألفًا.
Alright, three hundred fifty thousand here.
حسنًا، ثلاثمائة وخمسون ألفًا هنا.
Four hundred thousand.
أربعمائة ألف.
Alright, four hundred thousand here.
حسنًا، أربعمائة ألف هنا.
Any higher bids?
أي عروض أعلى؟
Four hundred fifty thousand.
أربعمائة وخمسون ألفًا.
Alright, four hundred fifty thousand here.
حسنًا، أربعمائة وخمسون ألفًا هنا.
Anyone else want to bid?
هل هناك أي شخص آخر يريد المزايدة؟
Five hundred thousand.
خمسمائة ألف.
Alright, five hundred thousand here.
حسنًا، خمسمائة ألف هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Any more bids?
هل هناك المزيد من العطاءات؟
Who are you?
من أنت؟
Did you enter the wrong room?
هل دخلت الغرفة الخاطئة؟
Who are you, really?
من أنت حقا؟
I'm talking to you.
انا اتحدث معك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Leave now or I'll call security.
إذهب الآن وإلا سأتصل بالأمن.
Pour me some tea.
اسكب لي بعض الشاي.
Why should I serve you tea?
لماذا يجب أن أقدم لك الشاي؟
You're one of the Gifted.
أنت أحد الموهوبين.
What are you here for?
لماذا انت هنا؟
Lot number 027.
رقم القطعة 027.
How did you get it?
كيف حصلت عليه؟
Our auction house has rules.
لدينا قواعد في دار المزاد لدينا.
We never reveal client info
نحن لا نكشف عن معلومات العميل أبدًا
or item origins.
أو أصول العنصر.
Rules.
قواعد.
You auctioned our family's item
لقد قمت ببيع ممتلكات عائلتنا بالمزاد العلني
without my permission.
بدون إذني.
That's your rule?
هذه قاعدتك؟
Lot 027 is a Meng Jia relic.
المجموعة رقم 027 هي قطعة أثرية من مينغ جيا.
Meng Jia was wiped out six years ago.
لقد تم القضاء على منغ جيا منذ ست سنوات.
Are you...
أنت...
Auction.
المزاد.
Right?
يمين؟
Sold.
مُباع.
Congratulations, sir.
مبروك يا سيدي.
Please look at our next item.
يرجى إلقاء نظرة على العنصر التالي.
Lot 027, Meng Jia relic.
المجموعة رقم 027، بقايا منغ جيا.
Starting bid: one million dollars.
السعر الابتدائي: مليون دولار.
Each raise: two hundred thousand dollars.
كل زيادة: مائتي ألف دولار.
Everyone, start bidding.
الجميع، ابدأوا بالمزايدة.
Darn it, The Jadeite King!
لعنة عليك يا ملك اليشم!
Such a precious Meng Jia treasure
مثل هذا الكنز الثمين منغ جيا
has ended up out in the world.
انتهى به الأمر في العالم.
I bid three million.
عرضت ثلاثة ملايين.
Three million.
ثلاثة ملايين.
This gentleman has offered
لقد عرض هذا الرجل
a price of three million.
سعره ثلاثة ملايين.
Anyone else want to raise the bid?
هل هناك أي شخص آخر يريد رفع العرض؟
Six years ago, Meng Jia was
منذ ست سنوات، كان منغ جيا
Could this be bad luck?
هل يمكن أن يكون هذا سوء الحظ؟
That's just superstition.
هذه مجرد خرافة.
The media already said
وقد قالت وسائل الإعلام بالفعل
it was just a fire.
لقد كان مجرد حريق.
Four million.
أربعة ملايين.
I bid five million.
عرضت خمسة ملايين.
Five million, thank you.
خمسة ملايين، شكرا لك.
Any more bids?
هل هناك المزيد من العطاءات؟
I bid six million.
عرضت ستة ملايين.
Alright, six million over here.
حسنًا، ستة ملايين هنا.
I bid seven million.
عرضت سبعة ملايين.
This gentleman bids seven million.
هذا الرجل يعرض سبعة ملايين.
Anyone else want to raise the bid?
هل هناك أي شخص آخر يريد رفع العرض؟
Isn't that someone from Shen Jia?
أليس هذا شخصًا من شين جيا؟
They want this jadeite too.
إنهم يريدون هذا اليشم أيضًا.
Don't mess with Shen Jia. Stop bidding.
لا تعبث مع شين جيا. توقف عن المزايدة.
Seven point two million.
سبعة ملايين واثنين نقطة.
This gentleman bids seven point two million.
هذا الرجل يعرض مبلغ سبعة ملايين واثنين ألف دولار.
Any more bids?
هل هناك المزيد من العطاءات؟
Seven point five million.
سبعة ملايين وخمسة ملايين.
Seven point seven million.
سبعة ملايين وسبعة ملايين.
Lot number 027.
رقم القطعة 027.
It's what Mr. Shen specifically requested.
وهذا ما طلبه السيد شين على وجه التحديد.
If you offend him,
إذا أسأت إليه،
you'll regret it.
سوف تندم على ذلك.
Shen Tianyi, right?
شين تيان يي، أليس كذلك؟
He still wants Meng Jia's things.
لا يزال يريد أشياء منغ جيا.
Good, I'm after him too.
حسنًا، أنا ألاحقه أيضًا.
Let's play with him today.
دعونا نلعب معه اليوم.
Eight point five million.
ثمانية ملايين وخمسة ملايين.
Eight hundred...
ثمانمائة...
Eight point seven million.
ثمانية ملايين وسبعة ملايين.
This gentleman bids eight point seven million.
هذا الرجل يعرض مبلغ ثمانية ملايين وسبعة آلاف.
If there are no higher bids,
إذا لم تكن هناك عروض أعلى،
then this gentleman
ثم هذا الرجل
will win lot 027 for eight point seven million.
سوف يفوز بالقطعة رقم 027 بمبلغ ثمانية ملايين وسبعة ملايين.
Soulstone barrier.
حاجز حجر الروح.
He's one of the Gifted.
إنه أحد الموهوبين.
Fatso, you'd better watch yourself.
فاتسو، من الأفضل أن تراقب نفسك.
Me?
أنا؟
What did I say?
ماذا قلت؟
Not bad.
ليس سيئًا.
You dare bid against Shen Jia.
تجرؤ على المزايدة ضد شين جيا.
You've got guts.
لقد حصلت على الشجاعة.
Mr. Shen
السيد شين
won't let you off.
لن أسمح لك بالخروج.
Won't let me off?
لن تسمح لي بالخروج؟
Soon you'll tell me yourself
سوف تخبرني بنفسك قريبا
where this thing came from.
من أين جاء هذا الشيء.
And you'll hand it to me yourself.
وسوف تسلمها لي بنفسك.
You brought this on yourself.
لقد جلبت هذا على نفسك.
What does it have to do with me?
ما علاقة هذا بي؟
You think I'll tell you?
هل تعتقد أنني سأخبرك؟
Eight point seven million, first call.
ثمانية ملايين وسبعة ملايين، المكالمة الأولى.
He's a hopeless gambler.
إنه مقامر ميؤوس منه.
Right?
يمين؟
Any more bids?
هل هناك المزيد من العطاءات؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Eight point seven million, second call.
ثمانية ملايين وسبعة ملايين، المكالمة الثانية.
Witchcraft.
السحر.
We, Shen Jia, bid nine million.
نحن، شين جيا، قدمنا ​​عرضًا بقيمة تسعة ملايين.
Nine million.
تسعة ملايين.
Anyone else want to raise the bid?
هل هناك أي شخص آخر يريد رفع العرض؟
This is bad.
هذا سيء.
Nine million, first call.
تسعة ملايين، المكالمة الأولى.
Nine million, second call.
تسعة ملايين، المكالمة الثانية.
Nine hundred...
تسعمائة...
Wait!
انتظر!
I'm making a Blank Check Bid!
أنا أقدم عرض شيك على بياض!